本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 禁止私自传播 如您喜欢 请支持正版
本组长期招募翻译、校对、时轴、特效等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
日听：门神 千恋  翻译：门神  校对：Needfire-Gl  特效：WHite  压制：想换purley
ああ　例の遺跡か
啊 那个遗迹啊
俺もずっときにはなっていた
我也一直关注着它
だが　あの奥に入るための鍵となる角笛は
但是 进入其中所必须的钥匙角笛
今やアイツの手に…
现在还在他们手里
なんだと?
你说什么?
まさか　あの女が?
难道是 那个女人?
なるほど　狙いは分かった
原来如此 那目标就明确了
必ずや期待に答えて見せよ　我が友よ
定会回应你的期待 我的朋友
-
あふれ出す感情もう止まらない
满溢的感情已然无法按捺
-
あふれ出す感情もう止まらない
满溢的感情已然无法按捺
-
あ
ふ
れ
出
す
感
情
も
う
止
ま
ら
な
い
-
满
溢
的
感
情
已
然
无
法
按
捺
あ
ふ
れ
出
す
感
情
も
う
止
ま
ら
な
い
满
溢
的
感
情
已
然
无
法
按
捺
-
胸に　抱いた僕らの幻想
胸中的幻梦早已鼓动不息
-
胸に　抱いた僕らの幻想
胸中的幻梦早已鼓动不息
-
胸
に
抱
い
た
僕
ら
の
幻
想
-
胸
中
的
幻
梦
早
已
鼓
动
不
息
胸
に
抱
い
た
僕
ら
の
幻
想
胸
中
的
幻
梦
早
已
鼓
动
不
息
-
消えない刻印に怯えていても
盘亘的烙印依旧令我恐惧
-
消えない刻印に怯えていても
盘亘的烙印依旧令我恐惧
-
消
え
な
い
刻
印
に
怯
え
て
い
も
-
盘
亘
的
烙
印
依
旧
令
我
恐
惧
消
え
な
い
刻
印
に
怯
え
て
い
も
盘
亘
的
烙
印
依
旧
令
我
恐
惧
-
時代が無情に過ぎてくだけ
无情的时间从不驻足怜悯
-
時代が無情に過ぎてくだけ
无情的时间从不驻足怜悯
-
時
代
が
無
情
に
過
ぎ
て
く
だ
け
-
无
情
的
时
间
从
不
驻
足
怜
悯
時
代
が
無
情
に
過
ぎ
て
く
だ
け
无
情
的
时
间
从
不
驻
足
怜
悯
-
進めよ　あるがまま
坚定信念 一往无前
-
進めよ　あるがまま
坚定信念 一往无前
-
進
め
よ
あ
る
が
ま
-
坚
定
信
念
一
往
无
前
進
め
よ
あ
る
が
ま
坚
定
信
念
一
往
无
前
-
今こそ　変わるとき
此刻正是 改变之际
-
今こそ　変わるとき
此刻正是 改变之际
-
今
こ
そ
変
わ
る
と
き
-
此
刻
正
是
改
变
之
际
今
こ
そ
変
わ
る
と
き
此
刻
正
是
改
变
之
际
-
革命の鐘の音が　どこまでも響いてゆく
变革钟磬 回荡天地
-
革命の鐘の音が　どこまでも響いてゆく
变革钟磬 回荡天地
-
革
命
の
鐘
音
が
ど
こ
ま
で
も
響
い
て
ゆ
く
-
变
革
钟
磬
回
荡
天
地
革
命
の
鐘
音
が
ど
こ
ま
で
も
響
い
て
ゆ
く
变
革
钟
磬
回
荡
天
地
-
もう　此処にはいられない
我等何以 坐视不理
-
もう　此処にはいられない
我等何以 坐视不理
-
も
う
此
処
に
は
い
ら
れ
な
い
-
我
等
何
以
坐
视
不
理
も
う
此
処
に
は
い
ら
れ
な
い
我
等
何
以
坐
视
不
理
-
風を切っていけ　生きていけ　飛竜の如く
乘风御宇 与天争命 宛若游龙行空
-
風を切っていけ　生きていけ　飛竜の如く
乘风御宇 与天争命 宛若游龙行空
-
風
を
切
っ
て
い
け
生
き
て
い
け
飛
竜
の
如
く
-
乘
风
御
宇
与
天
争
命
宛
若
游
龙
行
空
風
を
切
っ
て
い
け
生
き
て
い
け
飛
竜
の
如
く
乘
风
御
宇
与
天
争
命
宛
若
游
龙
行
空
-
創世が満ちるまま　伝説になれ
初心依旧圆满 誓要化作传说
-
創世が満ちるまま　伝説になれ
初心依旧圆满 誓要化作传说
-
創
世
が
満
ち
る
ま
伝
説
に
な
れ
-
初
心
依
旧
圆
满
誓
要
化
作
传
说
創
世
が
満
ち
る
ま
伝
説
に
な
れ
初
心
依
旧
圆
满
誓
要
化
作
传
说
-
解き放っていけ　飛んでいけ　命をたぎらせて
张开双翼 直上九天 生命无比绚烂
-
解き放っていけ　飛んでいけ　命をたぎらせて
张开双翼 直上九天 生命无比绚烂
-
解
き
放
っ
て
い
け
飛
ん
で
い
け
命
を
た
ぎ
ら
せ
て
-
张
开
双
翼
直
上
九
天
生
命
无
比
绚
烂
解
き
放
っ
て
い
け
飛
ん
で
い
け
命
を
た
ぎ
ら
せ
て
张
开
双
翼
直
上
九
天
生
命
无
比
绚
烂
-
選ばれし者を待つ世界は
等待我们的这个世界
-
選ばれし者を待つ世界は
等待我们的这个世界
-
選
ば
れ
し
者
を
待
つ
世
界
は
-
等
待
我
们
的
这
个
世
界
選
ば
れ
し
者
を
待
つ
世
界
は
等
待
我
们
的
这
个
世
界
-
終わりだ　New age
定会抒写全新的篇章
-
終わりだ　New age
定会抒写全新的篇章
-
終
わ
り
だ
N
e
w
a
g
e
-
定
会
抒
写
全
新
的
篇
章
終
わ
り
だ
N
e
w
a
g
e
定
会
抒
写
全
新
的
篇
章
第六遗迹 -箱庭-
お疲れ気にね
你看起来很累呢
ああ　クルルシファーさん
啊 库露露席法
昨日はありがとう
昨天多谢你了
バルゼリッド卿が提案した決闘に応じてくれて
应下了巴尔泽利多卿提出的决斗
助かったわ
帮大忙了
ああ　でも　本当に大丈夫なんですか?
啊 不过真的没关系吗
決闘まであと二日しか
离决斗只有两天了
ええ　あの時は余裕を見せたけど
是啊 虽然那时放了狠话
割と厄介ね
但也挺麻烦的
あなたが神装機竜を使えれば　何も問題ないのたけれど
要是你能驾驶神装机龙 就肯定没问题了
怒らないのね　あなた
你都不会生气呢
普通　こんなん決闘に巻き困ったら怒るわよ
被卷入这种麻烦的人一般都会生气的
本当の恋人でもないのに
何况我们不是真的恋人
いえ　僕が自分から言ったことですから
不会的 这姑且还是我自己要应下的
なるほど
原来如此
本当の恋人ではないか
不是真的恋人啊
つまり　クルルシファーは政略結婚が嫌で
就是说 库露露席法想逃脱政治婚姻
ルクスを恋人に仕立てていた　っという訳か
就和路克斯伪装了恋爱关系 对吧
良かった　安心したよ
太好了 我放心了
いや　あの
不是 那个
まあ　例の決闘は二人の実力なら　恐るるに足らんだろう
嘛 那两个人的实力并不足以应对这场决斗
ならいいんだけど
若是如此便好
よし　ならば早速　私がルクスの機竜を強化してやろう
好吧 事不宜迟 我来强化一下路克斯的机龙吧
今度は攻撃特化のしよう
这次就强化攻击力吧
そうだ　ドリルも付けてやろうか
对了 加上钻头怎么样
いや　それはちょっと
别 那个就有点
ルクス君　今日はデートはいいわ　用事があるから
路克斯 今天不用约会了 我有些事
じゃあ
再见
ああ　はい
啊 好的
ドリル　絶対役に立つと思うんだがなあ
钻头 肯定能派上用场的
疲れてるのか
你累了吗
いや　今日もう早朝から依頼があったから
没 是我今早就接了委托
少し寝不足で
有点睡眠不足
そっか　なるほどな
是吗 这样啊
そうなの?
是吗?
そうなの　他にまだ…
就是啊 还有就是…
おやー　今日は彼女さんがいないねえ
哦呀 今天女朋友不在啊
ルックっち　寂しいでしょう
路克亲 寂寞了吧
えっと　何かお仕事かな
那个 委托工作吗
ちょっとだけ私について来てくれるかな
你能跟我来一下吗
ちょ　ちょと?
那 那个?
どうぞ　お入り下さい
来吧 请进
あ帰りなさいませ　御主人様
欢迎回来 主人
なっ何?
什 什么?
機竜を使える御主人様を癒すため
为了安慰驾驶机龙的主人
みんなでもてなしてあげるね
大家来服侍你呀
御主人様は　ゆっくり休んでねえ
主人 请好好休息哦
あ　あの　これは一体
那 那个 这到底是
いや　実はね　御主人様
哎呀 实话说呢 主人
私もリーシャ様から　ルックっちが喜ぶことを相談されてさ
莉夏大人问我 怎样才能让路克亲高兴呢
何でもお姫様は　年頃の男の子が喜ぶことがよく分からないっていうのから
毕竟公主大人不知道怎样才能取悦年华正好的男生呢
お　おい　それは言わない約束だろう
喂 喂 不是约好不说的吗
でねえ　やっぱり王子様だったら
所以呢 既然是王子大人
ルックっちは当時の思い出を想定して
就猜测了一下路克亲的过往
メイドとして私たちが接するのが 一番喜ぶという結論に　抱くだんったよ
然后得出结论 「扮成女仆接待你」最能让你高兴
でも僕は　あんまりメイドさんにお世話しもらったことは…
但是 我没怎么被女仆照顾过呢
じゃあ　この機会たっぷり味わていてよ
那就趁这个机会好好体验吧
みんな素人だけと
大家都是第一次
ルーちゃん一緒に食べよう
小路也一起吃吧
でも
可是
その　迷惑だったか?
那个 给你添麻烦了吗
突然　こんなことをして…
我们突然做这种事
いえ　とっても嬉しいですリーシャ様
不 我很开心 莉夏大人
ありがとうございます
非常感谢
そうか?
是吗?
取り合いず今日は　私をお前専用のメイドっだとう思って
总之今天你就把我当做自己的专属女仆
多少やらしいことをしても…
做一些稍微下流的事也
いいぞ
可以哦
しっ　しないですよ
才 才不会做呢
そうなのか
是吗
そういうのもメイドの仕事らしいと　ティルファーがだな
那好像也是女仆的工作 媞尔珐说过
はあ?
啥?
「王城・亚提斯玛特城」
『同・会议场』
何年ぶりですかな
多少年未曾有过了
我ら四大貴族が一度に呼び出されるなど
我们四大贵族上次一同应召聚会
新王国設立以来ではないか
新王国成立以来这还是第一次吧
いずれにせよ　ただごとではなさそうだ
看来这一次 不会那么容易善了
皆　ラグナレクをご存知であろう
大家都知道终焉神兽吧
Ragnarok
各遺跡に対し　一体ずつ存在するという
它们是镇守各个遗迹的存在
超常の力を秘めた最強のアビス
是拥有非凡伟力的最强的幻神兽
Abyss
それが?
那又如何
曾て討伐し　石化していたラグナレク　ポッセイドン
过去被讨伐后石化了的终焉神兽—波塞冬
Ragnarok
Poseidon
石化から目覚めようとしている
有了再次复苏的迹象
なんだと?
你说什么?
それは本当なのか
那是真的吗
つまり　我々にその日に向けて備えようと?
也就是说 我们要为那天的到来做准备吗
ただ　我々新王国軍の今の力で
只是 我们新王国军目前的战力
ラグナレクに及ぶかどうか…
不知能否对抗终焉神兽
Ragnarok
ではどうすれば?
那要怎么做
一つだけ方法がある
还有一个方法
ワーグ卿
沃格卿
ラグナレク討伐ためには
为了讨伐终焉神兽
Ragnarok
早急に　遺跡調査を進め
应当尽快完成遗迹的调查
そこに眠る強力の武器を探し出すことだ
找出沉眠于内的强力武器
これ以外方法はない
除此之外别无他法
是非その任務を　我が息子にお任せ頂きたい
请务必将这个任务交予犬子
皆さんには　明日の遺跡調査の件で集まってもらいました
这次召集大家 是为了明天的遗迹调查
明日は名目上　通常の遺跡調査となりますが
表面上看 明天只是进行遗迹调查
真の目的は　これです
真正的目的 则是这个
一部の皆さんには話しましだが
虽然已经和部分人谈过了
遺跡の最深部へ入るには　鍵が必要だと言われています
据说进入遗迹的最深处 钥匙不可或缺
恐らくこの角笛が　その鍵ではないかと
而这个角笛或许就是那把钥匙
そこでルクス君
那么 路克斯
はい
在
これをあなたに預けます
这个就交由你来保管
分かりました
我明白了
そうだ　ルクス
对了 路克斯
明日　より任務が遂行できるよう
为了更好地完成明天的任务
私が機竜の調整をしよう
我来为你调整机龙吧
例えばドリルとか
比如说加个钻头
結構です
免了吧
何を　お前にはドリルの浪漫が理解できぬか
什么啊 你理解不了钻头的浪漫吗
全く　ドリルは機能が優れているし…
真是的 钻头不仅机能优秀
クルルシファーさん?
库露露席法?
なんでここに
为什么在这里
クルルシファーさん
库露露席法
何かしら?
有事吗?
どうしてさっきの会議に?
你怎么会参加刚才的会议?
明日の作戦に私も参加するからに決まってるじゃない
当然是因为我会参加明天的作战
だけと　クルルシファーさんは留学生だし
但是 库露露席法是留学生
本来遺跡調査への参加は禁止されていたはずじゃあ…
本来应该是被禁止参加遗迹调查行动的
私からお願いしたの
是我自己提出来的
だから特別扱いしないで　同じメンバーとして頼むわね
所以不要过于照顾我 这是我作为战友的请求
でも　どうして
可是 为什么
私にとって　目的を果たす数少ないチャンスだから
对我而言 这是少有的达成目的的机会
じゃあ
再见
目的?
久しぶりだなあ
久违了呢
それにしても
说起来
クルルシファーさん　どうして明日の遺跡調査に?
为什么库露露席法会参加明天的遗迹调查
お行儀悪いよ　ルーちゃん
很不礼貌噢 小路
ごご　ごめん…じゃなくって
抱 抱 抱歉 不对不对
どうしてフィル…フィ　フィーちゃんがここにいるの?
为什么菲尔 小菲你会在这里
今日は外で訓練をしてて　遅くなって
今天在外面训练 回来晚了
お風呂は今ならまだ入れるって　お姉ちゃんが
姐姐说 现在还可以泡澡
またあの人の仕業か
又是那个人搞的鬼吗
そっ　それじゃあ僕は出るから
那 那我就先出去了
どうして
为什么
だってさあ　フィーちゃんだって嫌でしょう　男の人と一緒なんて
因为啊 小菲也不喜欢吧 和男人一起泡澡
私　好きでもない男の子とお風呂何で入らないよ
我不会和不喜欢的男孩一起泡澡哦
そういう問題じゃあなくって
不是那个问题
久しぶりだね　ルーちゃんとお風呂を入るの
久违了呢 和小路一起泡澡
懐かしいな
好怀念啊
これ以上はまずい
再这样下去就不妙了
って寝でるし
居然睡着了
ああ　ちょっちょっと
啊 醒 醒醒
こんなどころで寝ちゃ駄目だって　フィル…
不能在这里睡觉啊 菲尔
まっ　まずい…
糟 糟了
どうしたの?　ルーちゃん
怎么了 小路
い　いや　そんなことより
没 没事 比起那个
お風呂で寝ちゃ駄目だよ　フィーちゃん
不可以在浴室睡觉啊 小菲
あれ?
咦?
うん　ありがとう
嗯 谢谢
あのさあ　フィーちゃん
那个啊 小菲
何?
怎么了?
フィーちゃんの背中って　傷がなかった?
小菲的背后不是有个伤疤吗
ほら　ここから斜めに小さく…
就是这边 有个斜着的小伤疤
あったかも　よく覚えてないけど
或许有吧 我记不太清了
確かにあったはずだ　それほど深い傷ではなかったけど
应该是有的 虽然伤口不是很深
ルーちゃん　明日は気をつけてね
小路 明天要小心哦
遺跡に行くんでしょう?
你要去遗迹对吧
私は今回も命令で一緒にいけないから
我这次因为命令 不能和你一起去
残念だけど　お姉ちゃんにそう言われたの
虽然很遗憾 但姐姐是这么说的
う　うん　大丈夫
呃 嗯 没事的
ちゃんと帰ってくるよ
我会平安回来的
って　まだ　出ないのかな
话说 我们还不出去吗
僕はもう　かなりのぼせてる…
我已经 快要不行了
ルーちゃん　大丈夫?
小路 没事吧
全員揃ってるな
大家都到齐了吧
出発前に　今日の遺跡調査で　先程急遽変更したていについて伝える
出发前 先紧急通知一下 今天的遗迹调查有些变动
バルゼリッド卿　こちらへ
巴尔泽利多卿 有请
どういうことだ?　なぜあいつが…
怎么回事 为什么那家伙
紹介する
介绍一下
今回の作戦に特別参加してもらう…
这位是本次作战的特殊参加者
俺自らしよう
让我自己来吧
教官殿の手を煩わせることもあるまい
不必劳烦教官阁下
俺の名は　バルゼリッド・クロイツァー
我的名字是巴尔泽利多・克洛伊査
この度のアビス討伐及び遺跡調査の任にかんし
在本次幻神兽讨伐暨遗迹调查任务中
Abyss
手助けになればと思ういい　協力を申し出た
为了协助大家故而提出了申请
教官　これは一体どういうことだ
教官 这到底是怎么回事
それは…
那是…
ご不満かな?　部外者が　この重大な作戦に参加するということが
您不满吗？ 对于无关者参与本次的重大作战一事
王女殿下?
公主殿下?
何?　任務内容に口を挟むつもりも邪魔をするつもりもない
放心吧 我不会对任务内容指手画脚或是妨碍你们
純粋に手助けのつもりだよ
只是单纯来帮忙而已
むしろ喜んでもらいものだねえ
你们应该感到高兴才对
王都のトーナメントで全年三位の座を勝ち取ったこの俺が
因为常年位居王都竞赛前三名的本人
か弱い少女たちの盾役を買って出ているのだから
定会成为柔弱少女们的坚实盾牌
余計なお世話だ
多管闲事
それにだ
并且
我が未来の妻となる少女がそこにいるのでね
我未来的妻子也在队列之中
危険の任務で万一のことがあっては
不能在危险的任务里出意外啊
というわけだ
便是如此
では　バルゼリッド卿には今回　アビス討伐の援護のみをして頂く
那么 巴尔泽利多卿将作为支援参与本次的幻神兽讨伐
Abyss
一度　いいな
大家都明白了吗
はい
是
目標が確認できたぞ
已经发现目标
みんな　戦闘態勢に入れ
各位 进入战斗态势
これが　遺跡
这就是…遗迹
では　このまま遺跡に降りるはね
那么 我就直接进入遗迹了
待ってクルルシファー　先走るな
等下库露露席法 不要一个人先走
大丈夫　お願い行かせて
没事的 请让我去吧
焦ってる?
她在急什么?
流石未来の我が妻よ　素晴らしい心構えだ
不愧是我未来的妻子 真有胆识
皆さん気を付けて　何が来ます
大家都小心 有东西来了
何?
什么
レーダーによる敵影を確認　アビスです
雷达上侦测到敌影 是幻神兽
Abyss
あらは確か…
那个是…
ディアボロスか
迪亚波罗斯吗
Diablos
ディアボロス?
迪亚波罗斯?
Diablos
小都市を一体で滅ぼてしまう程凶悪なアビス
能够单体毁灭小城市的凶恶的幻神兽
Abyss
ああ　かなり厄介なやつだ
没错 是很棘手的家伙
ノクト
诺珂特
ルクスさん
路克斯
いいから　逃げて
别管了 你快逃
このままじゃあ…砕ける
这样下去的话 会碎的
早い
好快
シャリス
谢里丝
これじゃ狙えない
这样的话无法瞄准
あれは…神装　ワイズ・ブラッド
那是 神装 财祸睿智
Wise Blood
ただのアビス如きに大袈裟な
不过是匹幻神兽 太夸张了吧
Abyss
ラグナレクに比べれば　これ好き大したことではない
和终焉神兽比起来 这只是碟小菜
Ragnarok
あれがやつの　神装機竜の力…
那就是他的神装机龙的力量
どうだ　没落王子
怎么样 没落王子
この俺と勝負をしてみないか?
要和我一决胜负吗?
あのアビスをどちらが先に倒せるか
看谁先打倒那匹幻神兽
Abyss
お前が勝てば　あの決闘の約束は取り下げよう
你要是赢了 我可以取消那场决斗
じゃれことは止せ　バルゼリッド
别说大话了 巴尔泽利多
これ以上余計なことをすれば
你再做多余的事
私がお前を打ちのめすぞ
我就先把你给打下来
自信がないのか?　ルクス・アーカディア君
没有信心吗 路克斯・阿卡迪亚
あなたは…
你…
いい加減にふざけた真似はやめてもらえるかしら
能不能请你们别再胡闹下去了
冷たい態度だねえ　我が未来の妻よ
真冷淡啊 我未来的妻子
あなたより先に私が敵を始末するわ
我会在你之前解决敌人
それなら問題ないでしょう
还有什么问题吗
クルルシファーさん
库露露席法
やめろう　無茶はするな
住手 不要乱来
ワイズ・ブラッド!
财祸睿智
Wise Blood
今度こそ仕留めてやるわ
这次一定把它打下来
クルルシファーさん
库露露席法
なっ…
什…
危ない!
危险
ルクス
路克斯
この勝負　俺の勝ちだなあ　没落王子
这场胜负 是我赢了 没落王子
やはりこの俺に敵うものなどいなかったな
你果然不是我的对手
おかしい　どうしてワイズ・ブラッドが使えないの?
奇怪 为什么用不出财祸睿智
Wise Blood
まだ気を抜くな
还不能松懈
まずい　全員衝撃に備えろう
不好 全员准备抵御冲击
障壁を最大だ
全力展开屏障
まずい　ファフニールが暴走している
糟糕 法夫纳暴走了
Fafnir
なにこれ?　どうして…
怎么回事 为什么
なんだ　遺跡が光ってる…
怎么了 遗迹在发光…
大丈夫か
没事吧
お前程の使い手が　なぜ暴走…
像你这样的机龙使 为什么会被暴走
しかし　これは一体どういうことだ
不过 这究竟是怎么回事
お前まさか…
难道你…
新しい技を　試していただけです
我只是尝试了一下新的技能
普通の力だけじゃあ　また　後悔しますから
只用普通的力量 我肯定…又会后悔
みんな
大家
ここは　一体…
这里是…
恐らく遺跡の中
应该是遗迹内部
あんまり大声は上げないて欲しいわねう
希望你能小点儿声
まだ状況が把握できないのだから　危険よ
现在情况不明 很危险的
すみません
对不起
っで　一体どうなったんですか?
那么 到底发生了什么
確かアビスが爆発して…
我记得幻神兽爆炸了
Abyss
あの爆発で　遺跡の中に引き込まれたみたいね
大概是那个爆炸把我们拉了进来
あなたが守ってくれたおかけで　私は平気だったみたい
多亏有你保护我 我才没事
ありがとう
谢谢
いや　無事で良かったです
不 你没事就好
それで　遺跡内部への進入は成功させた場合だけと
现在 我们算是顺利进到遗迹内部了
まずは中心地の祭壇を目指せ　とのことよ
就先去遗迹中心的祭坛吧
きっとそこでみんなと合流できるわ
其他人一定也会到那里汇合的
本当に?
真的吗
さあ　行きましょう
好了 我们走吧
ああ　はい
啊 好的
一雨行きそうね
似乎要下雨了
雨?
この中でも雨が?
这里也会下雨吗
そのようね
看样子是的
仕組みはまだ解明されてないけど
遗迹的构造还尚未解明
危ない
小心
まださっきの戦闘の疲れが…
你还没从刚才的战斗中恢复
少し休みましょう
稍微休息一下吧
平気よ
我没事
でも…
可是
私は　どうしても行かなければならないの
无论如何 我都要去那里
数少ないチャンスだから…
这是为数不多的机会啊
分かりました
我知道了
それじゃあ僕の肩を
那就让我扶着你吧
ねえ　クルルシファーさん
我说 库露露席法
何かしら?
怎么了
黒き英雄を探してたのって　どうして?
你为什么要找黑色英雄
機竜は普通　どんなに人が無茶しても
一般情况下 再怎么乱来的人
連続運転の限界がある
机龙连续运转都会有极限
でも　黒き英雄にはそれがない
但是 黑色英雄没有极限
それを期待して探していたの
所以我期待着 想要找到他
私と同じなんじゃないかって
看他和我是不是一类人
どうやら　私たちが一番乗りのようね
看样子 我们是第一个到的呢
へっ　ここが祭壇?
诶 这里是祭坛?
これが鍵かどうか　ここで鳴らせばいいのかな
想知道这是不是钥匙 只要在这里吹响就好了吧
鍵の存在を確認しました
确认到钥匙的存在
特殊コードの解除を行いします
开始解除特殊代码
鍵?
钥匙?
そう　私はこの世界の人間ではないの
没错 我不是这个世界的人类
遺跡の…引き残りなのよ
我是遗迹的 幸存者
草木も眠る夜の隅で世界の節で
星夜下的一隅 草木业已安眠
寝息にそっと耳を立てて瞳を閉じる
悄然阖上双目 倾听你的呼吸
首筋にふっとあたたかな命の粒が
恍若生命的呢喃 温暖着我的脖颈
ココに居るって叫んでるんだ　声なき声で
就像无声的呼喊 强调自己的存在
生まれ変われたら　終わりなきように
倘若拥有来世 便不会有终结
きみがノドを痛めなくて済むような姿になろう
就能告别泪水 让你笑口常开
差し当たって二人旅　どこまで歩ける
两个人的旅程 还能走到何方
行けるとこまで行こう　歩幅合わせて
我们携手共进 直到无力前行
突き当たって二人旅　ココまで来れば
两个人的旅程 倘若已到尽头
木々になって立ち尽くそう　来世になってもずっと
只求化作草木 相依而立 直到来世…
ココで眠ろう　二人眠ろう　永久に
只求你我在此 携手长眠 直到永恒…